Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: Hardware for controller nodes, used for all stateless OpenStack API services. About 32–64 GB memory, small attached disk, one processor, varied number of cores, such as 6–12.
ja: コントローラーノードのハードウェア。ステートレスの OpenStack API サービスすべてに使用します。メモリー約 32-64GB、接続された容量の小さいディスク、プロセッサー 1 つ、6-12 個程度のコア。

source: Hardware for storage nodes. Typically for these, the disk space is optimized for the lowest cost per GB of storage while maintaining rack-space efficiency.
ja: ストレージノードのハードウェア。通常、ラックスペース効率を確保しつつも、ディスク容量のコストが GB ベースで最も低く最適化されています。

source: Havana Haunted by the Dead
ja: Havana 死者の幽霊

source: He re-enabled the switch ports and the two compute nodes immediately came back to life.
ja: 彼はスイッチポートを再度有効にしたところ、２つのコンピュートノードは即時に復活した。

source: Heavy I/O usage on one compute node does not affect instances on other compute nodes.
ja: あるコンピュートノード上での I/O が非常に多い場合でも、他のコンピュートノードのインスタンスに影響がありません。

source: Here are snippets of the default nova ``policy.json`` file:
ja: これは標準の nova ``policy.json`` ファイルの抜粋です。

source: Here are some other resources:
ja: 他にもいくつかリソースがあります。

source: Here is an example error log:
ja: これはエラーログの例です。

source: Here is an example of a log message with the corresponding ERROR (Python traceback) immediately following:
ja: これは、ERROR (Python のトレースバック) に対応するログメッセージの例です。

source: Here is an example using the ratios for gathering scalability information for the number of VMs expected as well as the storage needed. The following numbers support (200 / 2) × 16 = 1600 VM instances and require 80 TB of storage for ``/var/lib/nova/instances``:
ja: ここでは、期待される仮想マシン数や必要なストレージ数などの拡張性の情報を収集するために、これらの比率を使用した例を紹介しています。以下の数では、 (200 / 2) × 16 = 1600 仮想マシンのインスタンスをサポートし、 ``/var/lib/nova/instances`` のストレージ 80 TB が必要となります。

source: Here we can see that the request was denied because the remote IP address wasn't in the set of allowed IPs.
ja: ここで、リモートIPアドレスが、許可されたIPアドレスの中になかったため、リクエストが拒否されていることがわかります。

source: Here you can see packets received on port ID 1 with the VLAN tag 2113 are modified to have the internal VLAN tag 7. Digging a little deeper, you can confirm that port 1 is in fact ``int-br-eth1``:
ja: これで VLAN タグ 2113 を持つポート ID 1 で受信したパケットを参照できます。これは変換され、内部 VLAN タグ 7 を持ちます。より深く掘り下げると、ポート 1 が実際に ``int-br-eth1`` であることが確認できます。

source: Here's a quick list of various to-do items for each hour, day, week, month, and year. Please note that these tasks are neither required nor definitive but helpful ideas:
ja: これらは、毎時間、日、週、月および年に実行する To Do 項目の簡単な一覧です。これらのタスクは必要なものでも、絶対的なものでもありませんが、役に立つものばかりです。

source: Here, the ID associated with the instance is ``faf7ded8-4a46-413b-b113-f19590746ffe``. If you search for this string on the cloud controller in the ``/var/log/nova-*.log`` files, it appears in ``nova-api.log`` and ``nova-scheduler.log``. If you search for this on the compute nodes in ``/var/log/nova-*.log``, it appears in ``nova-compute.log``. If no ERROR or CRITICAL messages appear, the most recent log entry that reports this may provide a hint about what has gone wrong.
ja: ここで、インスタンスのUUIDは ``faf7ded8-4a46-413b-b113-f19590746ffe`` です。クラウドコントローラー上の ``/var/log/nova-*.log`` ファイルをこの文字列で検索すると、 ``nova-api.log`` と ``nova-scheduler.log`` で見つかります。同様にコンピュートノードで検索した場合、 ``nova-compute.log`` で見つかります。もし、 ERROR や CRITICAL のメッセージが存在しない場合、最後のログエントリが、何が悪いかのヒントを示しているかもしれません。

source: Here, the external server received the ping request and sent a ping reply. On the compute node, you can see that both the ping and ping reply successfully passed through. You might also see duplicate packets on the compute node, as seen above, because ``tcpdump`` captured the packet on both the bridge and outgoing interface.
ja: 外部サーバーはpingリクエストを受信し、pingリプライを送信しています。コンピュートノード上では、pingとpingリプライがそれぞれ成功していることがわかります。また、見ての通り、コンピュートノード上ではパケットが重複していることもわかるでしょう。なぜなら``tcpdump`` はブリッジと外向けインターフェイスの両方でパケットをキャプチャーするからです。

source: Here, two floating IPs are available. The first has been allocated to a project, while the other is unallocated.
ja: この場合は、2 つの Floating IP アドレスが利用可能です。最初の IP アドレスはプロジェクトに確保されていますが、もう一方は確保されていません。

source: Here, you see three flows related to this GRE tunnel. The first is the translation from inbound packets with this tunnel ID to internal VLAN ID 1. The second shows a unicast flow to output port 53 for packets destined for MAC address fa:16:3e:a6:48:24. The third shows the translation from the internal VLAN representation to the GRE tunnel ID flooded to all output ports. For further details of the flow descriptions, see the man page for ``ovs-ofctl``. As in the previous VLAN example, numeric port IDs can be matched with their named representations by examining the output of ``ovs-ofctl show br-tun``.
ja: ここで、この GRE トンネルに関連する 3 つのフローを見つけられます。1 番目は、このトンネル ID を持つ受信パケットから内部 VLAN ID 1 に変換したものです。2 番目は、MAC アドレス fa:16:3e:a6:48:24 宛のパケットに対する送信ポート 53 番へのユニキャストフローです。3 番目は、内部 VLAN 表現から、すべての出力ポートにあふれ出した GRE トンネル ID に変換したものです。フローの説明の詳細は ``ovs-ofctl`` のマニュアルページを参照してください。前の VLAN の例にあるように、数値ポート ID は、 ``ovs-ofctl show br-tun`` の出力を検査することにより、それらの名前を付けた表現に対応付けられます。

source: Herein lies a selection of tales from OpenStack cloud operators. Read, and learn from their wisdom.
ja: ここにあるのは、OpenStack クラウドオペレータ達の苦闘の抜粋である。これを読み、彼らの叡智を学ぶが良い。

source: High Availability
ja: 高可用性

source: Host aggregates
ja: ホスト・アグリゲート

source: Host aggregates and instance-type extra specs are used to provide two different resource allocation ratios. The default resource allocation ratios we use are 4:1 CPU and 1.5:1 RAM. Compute-intensive workloads use instance types that require non-oversubscribed hosts where ``cpu_ratio`` and ``ram_ratio`` are both set to 1.0. Since we have hyper-threading enabled on our compute nodes, this provides one vCPU per CPU thread, or two vCPUs per physical core.
ja: ホストアグリゲートとインスタンス種別の追加スペックが使用され、2 種類の割り当て倍率を提供します。私たちが使用するデフォルトのリソース割り当ては、4:1 CPU と 1.5:1 RAM です。コンピュート中心の処理は、``cpu_ratio`` と ``ram_ratio`` をどちらも 1.0 に設定されている、オーバーサブスクライブしていないホストを必要とするインスタンス種別を使用します。コンピュートノードでハイパースレッディングを有効化しているので、これは CPU スレッドごとに 1 つの仮想 CPU、または、物理 CPU ごとに 2 つの仮想 CPU を提供します。

source: Host aggregates zone
ja: ホストアグリゲートゾーン

source: Host operating system
ja: ホストのオペレーティングシステム

source: Hourly
ja: 毎時

source: How Do I Modify an Existing Flavor?
ja: どのように既存のフレーバーを変更しますか?

source: How This Book Is Organized
ja: この本の構成

source: How do I manage the storage operationally?
ja: ストレージの運用管理をどうするか？

source: How do you manage the storage operationally?
ja: 運用上ストレージをどのように管理したいのか？

source: How long does a single instance run?
ja: １つのインスタンスがどのくらい実行され続けますか？

source: How many ``nova-api`` services do you run at once for your cloud?
ja: あなたのクラウドで、何個の ``nova-api`` サービスを同時に実行しますか？

source: How many backups to keep?
ja: いくつのバックアップを持つべきか?

source: How many compute nodes will run at once?
ja: 同時にコンピュートノードが何ノード実行されますか？

source: How many instances will run at once?
ja: 同時に何インスタンス実行されますか？

source: How many users will access the API?
ja: どのくらいの数のユーザがAPIにアクセスしますか？

source: How many users will access the dashboard versus the REST API directly?
ja: REST APIに直接アクセスに対してどのくらい多くのユーザがダッシュボードにアクセスしますか？

source: How much storage is required ``(flavor disk size × number of instances)``
ja: 必要とされるストレージ容量: ``(フレーバーのディスクサイズ × インスタンス数)``

source: How often should backups be tested?
ja: どの程度の頻度でバックアップをテストすべきか?

source: How redundant and distributed is the storage? What happens if a storage node fails? To what extent can it mitigate my data-loss disaster scenarios?
ja: ストレージの冗長性と分散をどうするか？ストレージノード障害でどうなるか？災害時、自分のデータ消失をどの程度軽減できるのか？

source: How to Contribute to This Book
ja: この本の作成に参加するには

source: However, hardware choice is important for many applications, so if that applies to you, consider that there are several software distributions available that you can run on servers, storage, and network products of your choosing. Canonical (where OpenStack replaced Eucalyptus as the default cloud option in 2011), Red Hat, and SUSE offer enterprise OpenStack solutions and support. You may also want to take a look at some of the specialized distributions, such as those from Rackspace, Piston, SwiftStack, or Cloudscaling.
ja: また一方、ハードウェアの選択が多くのアプリケーションにとって重要です。そのため、アプライアンスを適用する場合、自分で選択したサーバー、ストレージ、ネットワークの製品で実行できる、ソフトウェアディストリビューションがいくつかあることを考慮してください。Canonical (2011 年に標準のクラウド製品を Eucalyptus から OpenStack に置き換えました)、Red Hat、SUSE は、エンタープライズレベルの OpenStack ソリューションとサポートを提供しています。Rackspace、Piston、SwiftStack、Cloudscaling などの専門的なディストリビューションも見たいかもしれません。

source: However, if you are more restricted in the number of physical hosts you have available for creating your cloud and you want to be able to dedicate as many of your hosts as possible to running instances, it makes sense to run compute and storage on the same machines.
ja: 一方、クラウドの構築に使用できる物理ホスト数に制限があり、できるだけ多くのホストをインスタンスの実行に使えるようにしたい場合は、同じマシンでコンピュートホストとストレージホストを動作させるのは理にかなっています。

source: However, that is not to say that it needs to be the same size or use identical hardware as the production environment. It is important to consider the hardware and scale of the cloud that you are upgrading. The following tips can help you minimise the cost:
ja: しかしながら、言うまでもなく、本番環境と同じ大きさや同一のハードウェアを使用する必要がありません。アップグレードするクラウドのハードウェアや規模を考慮することは重要です。以下のヒントにより予測不能なコストを最小化する役に立つでしょう。

source: However, the enticing part of OpenStack might be to build your own private cloud, and there are several ways to accomplish this goal. Perhaps the simplest of all is an appliance-style solution. You purchase an appliance, unpack it, plug in the power and the network, and watch it transform into an OpenStack cloud with minimal additional configuration.
ja: しかしながら、OpenStack の魅力的な部分は、自分のプライベートクラウドを構築することかもしれません。この目標を達成するいくつかの方法があります。おそらく最も簡単な方法は、アプライアンス形式のソリューションです。アプライアンスを購入し、それを展開し、電源とネットワークを接続します。そして、最小限の設定だけで OpenStack クラウドが構築されていくことを見ていてください。

source: However, this guide has a different audience—those seeking flexibility from the OpenStack framework by deploying do-it-yourself solutions.
ja: しかしながら、このガイドは別の想定読者もいます。独自の自作ソリューションを導入することにより、OpenStack フレームワークの柔軟性を求めている人々です。

source: However, this option has several downsides:
ja: しかし、この方法にはいくつかマイナス点があります。

source: However, you need more than the core count alone to estimate the load that the API services, database servers, and queue servers are likely to encounter. You must also consider the usage patterns of your cloud.
ja: しかし、APIサービスやデータベースサーバー、MQサーバーがおそらく遭遇する負荷を見積もるためには、コア数以外の検討も行う必要があります。クラウドの利用パターンも考慮しなければなりません。

source: However, you use them for different reasons.
ja: しかし、アベイラビリティゾーンとホストアグリゲートは別の用途で使用します。

source: Hyper-Threading is Intel's proprietary simultaneous multithreading implementation used to improve parallelization on their CPUs. You might consider enabling Hyper-Threading to improve the performance of multithreaded applications.
ja: ハイパースレッディングは、Intel 専用の同時マルチスレッド実装で、CPU の並列化向上に使用されます。マルチスレッドアプリケーションのパフォーマンスを改善するには、ハイパースレッディングを有効にすることを検討してください。

source: Hypervisor
ja: ハイパーバイザー

source: I checked Glance and noticed that this image was a snapshot that the user created. At least that was good news—this user would have been the only user affected.
ja: 私は Glance をチェックし、問題のイメージがそのユーザの作成したスナップショットであることに注目した。最終的に、それはグッドニュースだった。このユーザが影響を受けた唯一のユーザだった。

source: I just upgraded OpenStack from Grizzly to Havana 2013.2-2 using the RDO repository and everything was running pretty well—except the EC2 API.
ja: RDO リポジトリーを使用して Grizzly から Havana 2013.2-2 に OpenStack を単にアップグレードしました。そして、すべてのものが EC2 API で非常に良く動作していました。

source: I logged into the cloud controller and was able to both ``ping`` and SSH into the problematic compute node which seemed very odd. Usually if I receive this type of alert, the compute node has totally locked up and would be inaccessible.
ja: 実に奇妙なことだが、私はクラウドコントローラーにログインし、問題のコンピュートノードに ``ping`` と SSH の両方を実行できた。通常、この種の警告を受け取ると、コンピュートノードは完全にロックしていてアクセス不可になる。

source: I looked at the status of both NICs in the bonded pair and saw that neither was able to communicate with the switch port. Seeing as how each NIC in the bond is connected to a separate switch, I thought that the chance of a switch port dying on each switch at the same time was quite improbable. I concluded that the 10gb dual port NIC had died and needed replaced. I created a ticket for the hardware support department at the data center where the node was hosted. I felt lucky that this was a new node and no one else was hosted on it yet.
ja: 私は bonding ペアの両方の NIC の状態を確認し、両方ともスイッチポートへの通信ができないことを知った。bond 中の各 NIC が異なるスイッチに接続されていることを知り、私は、各スイッチのスイッチポートが同時に死ぬ可能性はまずないと思った。私は 10Gb デュアルポート NIC が死んで、交換が必要だと結論づけた。私は、そのノードがホスティングされているデータセンターのハードウェアサポート部門に宛てたチケットを作成した。私は、それが新しいノードで、他のインスタンスがまだそのノード上でホスティングされていないことを幸運に思った。

source: I noticed that the API would suffer from a heavy load and respond slowly to particular EC2 requests such as ``RunInstances``.
ja: この API は、``RunInstances`` などの特定の EC2 リクエストに対して、高負荷になり、応答が遅くなることに気がつきました。

source: I reviewed the ``nova`` database and saw the instance's entry in the ``nova.instances`` table. The image that the instance was using matched what virsh was reporting, so no inconsistency there.
ja: 私は ``nova`` データベースを見直し、 ``nova.instances`` テーブル中の当該インスタンスのレコードを見た。インスタンスが使用しているイメージは virsh が報告したものと一致した。よって、ここでは矛盾は発見されなかった。

source: I was on-site in Kelowna, British Columbia, Canada setting up a new OpenStack cloud. The deployment was fully automated: Cobbler deployed the OS on the bare metal, bootstrapped it, and Puppet took over from there. I had run the deployment scenario so many times in practice and took for granted that everything was working.
ja: 私は、新しい OpenStack クラウドのセットアップをするため、カナダのブリティッシュコロンビア州ケロウナの現地にいた。デプロイ作業は完全に自動化されていた。Cobbler が物理マシンに OS をデプロイし、それを起動し、その後は Puppet が引き継いだ。私は練習で幾度もデプロイシナリオを実行してきたし、もちろん全て正常であった。

source: I was totally confused at this point, so I texted our network admin to see if he was available to help. He logged in to both switches and immediately saw the problem: the switches detected spanning tree packets coming from the two compute nodes and immediately shut the ports down to prevent spanning tree loops:
ja: 私はこの時点で完全に混乱した。よって、私はネットワーク管理者に対して、私を助けられるか聞いてみるためメールした。彼は両方のスイッチにログインし、すぐに問題を発見した。そのスイッチは２つのコンピュートノードから来たスパニングツリーパケットを検出し、スパニングツリーループを回避するため、即時にそれらのポートをダウンさせたのだ。

source: IP Address Planning
ja: IP アドレス計画

source: IP addresses for public-facing interfaces on the controller nodes (which end users will access the OpenStack services)
ja: コントローラーノード上のパブリックインターフェースの IP アドレス (エンドユーザーが OpenStack サービスにアクセスするのに使用)

source: Identity
ja: 認証

source: Identity (keystone) driver
ja: Identity (keystone) ドライバー

source: Identity is run on all controller nodes, ensuring at least one instance will be available in case of node failure. Identity also sits behind HAProxy, which detects when the software fails and routes requests around the failing instance.
ja: Identity は、全コントローラーノード上で実行され、ノードの障害が発生した場合に少なくとも 1 インスタンスが利用可能となるようにします。また、Identity は、ソフトウェアの障害を検出して、障害の発生したインスタンスを迂回するように要求をルーティングする HAProxy の背後に配置されます。

source: Identity service - Clear any expired tokens before synchronizing the database.
ja: Identity サービス - データベースの同期前に期限切れのトークンを削除します。

source: If :command:`openstack server show` does not sufficiently explain the failure, searching for the instance UUID in the ``nova-compute.log`` on the compute node it was scheduled on or the ``nova-scheduler.log`` on your scheduler hosts is a good place to start looking for lower-level problems.
ja: :command:`openstack server show` が十分な失敗の理由が表示されていない場合、そのインスタンスがスケジューリングされたコンピュートノードの ``nova-compute.log`` やスケジューラーホストの ``nova-scheduler.log`` を、インスタンスの UUID で検索するのが、より低レベルの問題を調査する良い出発点となります。

source: If OpenStack is not set up in the right way, it is simple to have scenarios in which users are unable to contact their instances due to having only an incorrect DNS alias. Despite this, EC2 compatibility can assist users migrating to your cloud.
ja: もしOpenStakcが正しく構成されていない場合、正しくないDNSエイリアスしな無いため、ユーザはインスタンスへアクセスできないというシンプルな事態が生じます。それにもかかわらず、EC2互換はユーザをあなたのクラウドへ移行することをアシストします。

source: If a compute node fails and won't be fixed for a few hours (or at all), you can relaunch all instances that are hosted on the failed node if you use shared storage for ``/var/lib/nova/instances``.
ja: コンピュートノードが故障し、2〜3時間もしくはそれ以上たっても復旧できないと見込まれる場合、 ``/var/lib/nova/instances`` に共有ストレージを使用していれば、故障したノードで動作していたインスタンスをすべて再スタートすることができます。

source: If a compute node fails, instances are usually easily recoverable.
ja: コンピュートホストが故障した場合、通常インスタンスは簡単に復旧できます。

source: If a compute node fails, the instances running on that node are lost.
ja: コンピュートノードが故障すると、そのノードで実行中のインスタンスが失われてしまいます。

source: If a dedicated remote access controller chip is included in servers, often these are on a separate network.
ja: 専用のリモートアクセスコントローラーチップがサーバーに搭載されている場合、多くの場合、これらは独立したネットワーク上に置かれます。

source: If a hard drive fails in an Object Storage node, replacing it is relatively easy. This assumes that your Object Storage environment is configured correctly, where the data that is stored on the failed drive is also replicated to other drives in the Object Storage environment.
ja: Object Storage ノードのハードディスクが故障した場合、その交換は比較的簡単です。Object Storage 環境が正しく設定され、故障したディスクに保存されているデータが Object Storage 環境内の他のディスクにも複製されていることを前提にしています。

source: If a storage node requires a reboot, simply reboot it. Requests for data hosted on that node are redirected to other copies while the server is rebooting.
ja: ストレージノードを再起動する必要がある場合、単に再起動します。そのノードに配置されているデータへのリクエストは、そのサーバーが再起動している間、別のコピーにリダイレクトされます。

source: If a user tries to create a volume and the volume immediately goes into an error state, the best way to troubleshoot is to grep the cinder log files for the volume's UUID. First try the log files on the cloud controller, and then try the storage node where the volume was attempted to be created:
ja: ユーザーがボリュームを作成しようとし、すぐにエラー状態になれば、トラブル解決のために最適な方法は cinder ログファイルをボリュームの UUID で grep することです。まずクラウドコントローラーにあるログファイルを調べます。次に、ボリュームを作成しようとしたストレージノードのログファイルを調べます:

source: If additional storage is required, this option does not scale.
ja: 追加ストレージが必要な場合、このオプションはスケールしません。

source: If an instance does not boot, meaning ``virsh list`` never shows the instance as even attempting to boot, do the following on the compute node:
ja: インスタンスがブートしなければ、つまりブートしようとしても ``virsh list`` がインスタンスを表示しなければ、コンピュートノードにおいて以下のとおり実行します。

source: If an instance fails to start and immediately moves to an error state, there are a few different ways to track down what has gone wrong. Some of these can be done with normal user access, while others require access to your log server or compute nodes.
ja: インスタンスの開始に失敗し、すぐにエラー状態になるならば、何が問題なのかを追跡するために、いくつかの異なる方法があります。いくつかの方法は通常のユーザーアクセスで実行でき、他の方法ではログサーバーやコンピュートノードへのアクセスが必要です。

source: If any of these links are missing or incorrect, it suggests a configuration error. Bridges can be added with ``ovs-vsctl add-br``, and ports can be added to bridges with ``ovs-vsctl add-port``. While running these by hand can be useful debugging, it is imperative that manual changes that you intend to keep be reflected back into your configuration files.
ja: これらのリンクのどれかが存在しない、または誤っている場合、設定エラーを暗示しています。ブリッジは ``ovs-vsctl add-br`` で追加できます。ポートは ``ovs-vsctl add-port`` でブリッジに追加できます。これらを手動で実行することはデバッグに有用ですが、維持することを意図した手動の変更が設定ファイルの中に反映されなければいけません。

source: If ephemeral or block storage is external to the compute node, this network is used.
ja: 一時ディスクまたはブロックストレージがコンピュートノード以外にある場合、このネットワークが使用されます。

source: If many users will make multiple requests, make sure that the CPU load for the cloud controller can handle it.
ja: もし多数のユーザが複数のリクエストを発行するのであれば、クラウドコントローラーがそれらを扱えるよう、CPU負荷を確認してください。

source: If possible, we highly recommend that you dump your production database tables and test the upgrade in your development environment using this data. Several MySQL bugs have been uncovered during database migrations because of slight table differences between a fresh installation and tables that migrated from one version to another. This will have impact on large real datasets, which you do not want to encounter during a production outage.
ja: 可能ならば、本番環境のデータベースのテーブルをダンプして、このデータを使用して開発環境においてアップグレードをテストすることを非常に強く推奨します。MySQL バグのいくつかは、新規インストールと旧バージョンから移行したバージョンのテーブルの間のわずかな違いによる、データベース移行中に取り扱われません。これは大規模な実データセットにおいてのみ影響するでしょう。本番環境の停止中に遭遇したくないでしょう。

source: If restarting the dnsmasq process doesn't fix the issue, you might need to use ``tcpdump`` to look at the packets to trace where the failure is. The DNS server listens on UDP port 53. You should see the DNS request on the bridge (such as, br100) of your compute node. Let's say you start listening with ``tcpdump`` on the compute node:
ja: dnsmasq の再起動でも問題が解決しないときは、 ``tcpdump`` で問題がある場所のパケットトレースを行う必要があるでしょう。 DNS サーバーは UDP ポート 53 番でリッスンします。あなたのコンピュートノードのブリッジ (br100 など) 上で DNS リクエストをチェックしてください。コンピュートノード上にて、 ``tcpdump`` でリッスンを開始すると、

source: If the affected instances also had attached volumes, first generate a list of instance and volume UUIDs:
ja: 影響するインスタンスもボリュームを接続していた場合、まずインスタンスとボリュームの UUID の一覧を生成します。

source: If the error indicates that the problem is with another component, switch to tailing that component's log file. For example, if nova cannot access glance, look at the ``glance-api`` log:
ja: エラーから問題が他のコンポーネントにあることが分かる場合には、そのコンポーネントのログファイルに表示を切り替えます。nova が glance にアクセスできなければ、 ``glance-api`` ログを確認します:

source: If the instance fails to resolve the hostname, you have a DNS problem. For example:
ja: もしインスタンスがホスト名の解決に失敗するのであれば、DNSに問題があります。例えば、

source: If the networking performance of the basic layout is not enough, you can move to :ref:`figure_performance_node_deployment`, which provides 2 × 10G network links to all instances in the environment as well as providing more network bandwidth to the storage layer.
ja: 基本レイアウトのネットワークパフォーマンスが十分でない場合には、:ref:`figure_performance_node_deployment` に移行することができます。このレイアウトでは、環境内の全インスタンスに 10G のネットワークリンクを 2 つ提供するだけでなく、ストレージ層にさらなるネットワーク帯域幅を提供し、パフォーマンスを最大化します。

source: If the package manager prompts you to update configuration files, reject the changes. The package manager appends a suffix to newer versions of configuration files. Consider reviewing and adopting content from these files.
ja: パッケージマネージャーがさまざまな設定ファイルの更新をプロンプトで確認する場合、変更を拒否します。パッケージマネージャーは、新しいバージョンの設定ファイルにサフィックスを追加します。これらのファイルの内容を確認して適用することを検討してください。

source: If the problem does not seem to be related to dnsmasq itself, at this point use ``tcpdump`` on the interfaces to determine where the packets are getting lost.
ja: もし問題が dnsmasq と関係しないようであれば、 ``tcpdump`` を使ってパケットロスがないか確認してください。

source: If there are errors, run the :command:`cluster-status` command to make sure there are no partitions:
ja: エラーがある場合、:command:`cluster-status` コマンドを実行して、パーティションがないことを確認します。

source: If there are no errors, restart the RabbitMQ service on the next controller node.
ja: エラーがなければ、次のコントローラーノードで RabbitMQ サービスを再起動します。

source: If there is not enough information in the existing logs, you may need to add your own custom logging statements to the ``nova-*`` services.
ja: 十分な情報が既存のログにない場合、独自のロギング宣言を ``nova-*`` サービスに追加する必要があるかもしれません。

source: If there's a suspicious-looking dnsmasq log message, take a look at the command-line arguments to the dnsmasq processes to see if they look correct:
ja: もしdnsmasqのログメッセージで疑わしいものがあれば、コマンドラインにてdnsmasqが正しく動いているか確認してください。

source: If this is the first time you are deploying a cloud infrastructure in your organization, after reading this section, your first conversations should be with your networking team. Network usage in a running cloud is vastly different from traditional network deployments and has the potential to be disruptive at both a connectivity and a policy level.
ja: これがあなたの組織で初めてのクラウド基盤構築であれば、この章を読んだ後、最初にあなたの（組織の）ネットワーク管理チームと相談すべきです。クラウド運用におけるネットワークの使用は伝統的なネットワーク構築とはかなり異なり、接続性とポリシーレベルの両面で破壊的な結果をもたらす可能性があります。

source: If you access or view the user's content and data, get approval first!
ja: ユーザーのコンテンツやデータを参照したい場合、まず許可を得ましょう。
